---
comments: true
tags:
  - File Transfer
  - mini-KVM
  - Switchable USB
  - BIOS
---

# 자주 묻는 질문(FAQ)

우리는 당신을 여기에 모시게 되어 매우 기쁩니다! 🌟 이 섹션은 우리 팀이 정기적으로 정리하는 Openterface Mini-KVM에 대해 자주 묻는 질문을 해결하기 위해 고안되었습니다.

Openterface Mini-KVM에 관해 가장 자주 묻는 질문을 자세히 살펴보겠습니다.

### 기초적인

#### Openterface 미니 KVM이란 무엇입니까?
Openterface Mini-KVM은 [활기찬 커뮤니티](https://kr.openterface.com/community/)가 주도하는 컴팩트하고 기능이 풍부한 오픈 소스 KVM 가젯입니다. 이를 사용하면 자신의 노트북을 사용하여 [USB 및 HDMI 연결](https://kr.openterface.com/quick-start/#connection-procedure)을 통해 헤드리스 장치를 직접 표시하고 제어할 수 있습니다. 이 KVM-over-USB 솔루션은 HDMI를 통해 비디오를 캡처하고 키보드 및 마우스 입력을 시뮬레이션합니다. 이는 단일 보드 컴퓨터를 탐색하는 기술 애호가뿐만 아니라 헤드리스 장치 문제를 해결하는 IT 전문가를 대상으로 하는 [다양한 애플리케이션](https://kr.openterface.com/use-cases/)에 특히 유용합니다. 추가 모니터, 키보드, 마우스가 필요하지 않으므로 네트워크 연결이 불안정하거나 사용할 수 없는 환경에서 편리한 솔루션을 제공합니다.

#### Openterface Mini-KVM이 왜 차이를 만드는가?
당사의 [Openterface Mini-KVM 기능](https://kr.openterface.com/#product-features) **휴대용 디자인, 간편한 플러그 앤 플레이, 빠른 응답 시간 및 전환 가능한 USB를 통한 직접 BIOS 레벨 액세스 포트**는 호스트와 대상 장치 간에 모두 공유됩니다. 네트워크 종속성의 제약 없이 HDMI 및 USB 연결을 통해 안정적이고 빠른 제어 환경을 보장하므로 특히 온-오프라인의 다양한 [사용 시나리오](https://kr.openterface.com/use-cases/)에 적합합니다. 즉각적인 IT 작업 및 문제 해결.

또한 종종 높은 가격이 붙는 기존 KVM 콘솔과 달리 당사의 미니 KVM은 IT 전문가부터 기술 매니아에 이르기까지 더 광범위한 사용자가 접근할 수 있고 **저렴하게** 설계되었습니다.

하지만 진정한 마법은 **오픈소스 개발** 및 **커뮤니티 참여**에 대한 우리의 헌신에 있습니다. 이러한 원칙을 수용함으로써 우리는 사용자가 고유한 요구 사항을 충족하도록 장치를 협업하고, 기여하고, 맞춤화하고, 혁신을 촉진하고, 가능한 것의 경계를 넓힐 수 있는 활기찬 생태계를 구축하고 있습니다.

#### 이 미니 KVM의 사용 사례는 무엇입니까?
이 페이지를 확인하세요: [사용 사례](https://kr.openterface.com/use-cases/)

#### Openterface Mini-KVM과 호환되는 호스트 컴퓨터는 무엇입니까?
이 미니 KVM을 사용하려면 호스트 컴퓨터에 MacOS, Windows 및 Linux를 지원하는 [호스트 애플리케이션](https://kr.openterface.com/quick-start/#install-host-application) 중 하나를 설치해야 합니다. 웹 기반 확장 프로그램과 Android 앱이 현재 개발 중입니다.

#### Openterface Mini-KVM과 호환되는 대상 장치는 무엇입니까?
대상 장치에는 사전 설치나 구성이 필요하지 않습니다. 대상 장치가 비디오 출력(예: HDMI, VGA)으로 UI 작업을 지원하고 에뮬레이트된 키보드 및 마우스 제어(HID) 신호를 수신할 수 있는 USB 포트가 있으면 사용할 수 있습니다. 따라서 지원되는 대상 장치 플랫폼에는 Windows, MacOS, Linux, Android 및 iOS가 포함됩니다.

#### Openterface Mini-KVM에 대한 기술 지원 및 문서가 제공됩니까?
Openterface Mini-KVM에 대한 광범위한 문서는 당사 웹사이트 [Openterface.com](https://www.openterface.com/)에서 찾을 수 있습니다. 우리는 장치 사용 경험을 최적화하기 위해 이러한 리소스를 지속적으로 업데이트합니다.
기술 지원을 받으려면 [커뮤니티](https://kr.openterface.com/community/)에 가입하여 동료 사용자 및 전문가 팀과 질문과 통찰력을 공유하세요. 문제가 해결되지 않은 경우 당사 팀에서 추가 기술 지원을 제공해 드릴 수 있습니다. info@techxartisan.com으로 이메일을 보내 문의하실 수 있습니다.

#### 오픈소스 저장소가 비어 있는 이유는 무엇인가요?
지연에 대해 사과드립니다. 우리는 크라우드 펀딩 캠페인과 관련된 다양한 행정 업무로 유난히 바빴습니다. 안심하십시오. 우리는 프로젝트의 하드웨어와 소프트웨어 모두를 오픈 소스화하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 준비가 마무리되는 동안 기다려 주시기 바랍니다. 우리는 후원자에게 배송을 시작하기 전에 모든 것을 사용할 수 있도록 목표로 앞으로 2~3주에 걸쳐 하드웨어 세부 정보와 코드를 점진적으로 공개하기 시작할 것입니다.

그동안 저희 프로젝트에 대한 자세한 내용은 [작동 방식](https://kr.openterface.com/how-it-works/)에서 확인하실 수 있습니다. 이 리소스는 키보드 및 마우스 제어를 위한 **CH9329** 칩을 갖춘 USB-HDMI 캡처 통합에 대한 통찰력을 제공합니다. 기술 애호가라면 CH9329 칩에 대한 세부 정보가 특히 흥미로울 것입니다.

또한 미니 KVM은 **CH340** 칩을 활용하여 호스트와 대상 측 모두에 대해 2개의 내장 USB 허브를 지원합니다. 우리의 미니 KVM은 현재 시중에 나와 있는 많은 비디오 캡처 카드와 비슷합니다. 자세한 기술 정보는 이 [데이터시트](https://docs.google.com/document/d/1UPw5RwGTp0AjKL3wOvQZUS1hp3IPMxkCujtqy5haeP0/edit?usp=sharing)를 참조하세요.

이해와 인내심에 감사드립니다!

### 소프트웨어

#### 호스트 애플리케이션은 어디에서 다운로드할 수 있나요?
공식 다운로드를 위해서는 [호스트 애플리케이션 설치 페이지](https://kr.openterface.com/quick-start/#install-host-application)를 방문하세요. 우리 프로젝트는 오픈 소스이므로 커뮤니티에서 개발한 미니 KVM과 호환되는 호스트 응용 프로그램의 대체 버전을 찾을 수 있습니다. 추가 기능을 제공할 수 있지만 보안 및 개인정보 보호 관행을 검토하시기 바랍니다. TechxArtisan Studio는 타사 응용 프로그램의 안전을 보장할 수 없습니다. 감사합니다!

#### Android용 호스트 앱은 언제 출시되나요?
현재 Android용 호스트 앱을 개발 중이지만 macOS, Windows, Linux와 같은 주류 운영 체제용 버전에 비해 우선순위가 낮습니다. 양해해 주셔서 감사드리며 업데이트를 계속 지켜봐 주시기 바랍니다. 개발 지원에 관심이 있으시면 언제든지 저희 커뮤니티에 가입하시거나 이메일을 통해 문의해 주세요!

#### ChromeOS를 지원하는 호스트 앱이 있나요?
예, 하지만 현재 개발 중입니다. 우리는 Chrome과 Firefox 브라우저를 모두 지원하도록 설계된 웹 확장 프로그램을 만들 계획입니다. macOS, Windows, Linux 등 주류 운영 체제에 비해 개발 우선 순위가 약간 낮지만 적극적으로 노력하고 있습니다. 양해해 주시고 업데이트를 계속 지켜봐 주시기 바랍니다! 저희 개발에 도움을 주고 싶으시다면 커뮤니티에 오셔서 함께 어울리시거나 이메일을 보내주세요!

#### Apple의 모바일 기기를 지원하는 호스트 앱이 있나요?
현재 iOS, iPadOS 등 Apple 모바일 시스템과의 호환성을 모색하고 있습니다. Apple의 엄격한 통제로 인해 이러한 플랫폼은 타사 장치와의 유선 연결을 지원하지 않을 수 있습니다. 그러나 상황이 바뀔 수도 있고 잠재적인 해결 방법이 있을 수도 있습니다. 통찰력이나 제안 사항이 있으시면 커뮤니티에 참여하여 논의해 주시기 바랍니다. 우리는 가능한 한 많은 시스템을 지원하여 장치의 편의성을 높이기 위해 최선을 다하고 있습니다. 저희 개발에 도움을 주고 싶으시다면 커뮤니티에 오셔서 함께 어울리시거나 이메일을 보내주세요!

#### macOS 애플리케이션에서 F11이 작동하지 않으면 어떻게 되나요?
macOS에서 F11 키를 누르면 F11 키를 앱과 대상 컴퓨터에 전달하는 대신 macOS 데스크탑이 표시됩니다. 이 문제를 해결하려면 "데스크톱 표시" 기능에서 F11을 바인딩 해제하면 됩니다. 방법은 다음과 같습니다.

1. 시스템 설정으로 이동합니다.
2. 데스크탑 및 도크를 선택합니다.
3. 아래로 스크롤하여 "바로가기…" 버튼을 클릭합니다.
4. "데스크탑 표시"를 찾아 드롭다운 목록 하단에 있는 하이픈(-)으로 설정하세요.
5. 이렇게 변경하면 F11 키가 대상 컴퓨터의 응용 프로그램으로 전달됩니다.

### 전환 가능한 USB 포트 및 파일 전송

#### Openterface Mini-KVM이 파일 전송을 지원할 수 있습니까?
예, Openterface Mini-KVM에는 호스트와 대상 장치 간에 공유되는 전환 가능한 USB-A 포트가 포함되어 있습니다. 이 포트에 USB 스틱/디스크를 연결하면 다음 단계에 따라 호스트와 대상 간에 파일을 전송할 수 있습니다.

1. 작은 검정색 스위치가 호스트의 Type-C 포트 측면에 설정된 경우 USB 스틱 드라이브를 호스트에 장착합니다.
2. 마운트된 드라이브에 파일을 복사합니다.
3. 복사 후에는 드라이브를 물리적으로 분리하지 말고 마운트 해제하세요.
4. 작은 검정색 스위치를 반대쪽으로 뒤집습니다. 이 작업을 수행하면 USB-A 포트의 연결이 대상으로 전환됩니다.
5. USB 스틱을 대상 장치에 장착하고 드라이브에서 파일을 복사/이동하여 호스트에서 대상으로의 파일 전송 프로세스를 완료합니다.

이 방법은 반대 방향으로도 사용할 수 있습니다.

#### 전환 가능한 USB-A 포트를 소프트웨어 수준에서 전환할 수 있나요?
현재 디자인은 소프트웨어 수준에서의 토글을 지원하지 않습니다. 지금은 물리적으로만 뒤집을 수 있습니다.

소프트웨어 수준에서 토글을 구현하려면 USB 포트가 호스트 또는 대상 모드로 설정되었는지 여부를 나타내는 버튼과 LED 표시기(녹색/파란색 또는 켜짐/꺼짐)를 통합하는 새로운 디자인이 필요합니다.

또한 이를 위해서는 추가 칩을 통합해야 하므로 하드웨어 및 소프트웨어 개발 비용이 증가합니다. 기존 디자인은 비용 효율성과 기본 기능의 균형을 맞추는 것을 목표로 하는 절충안을 나타냅니다. 비용이 증가할 가능성이 있음에도 불구하고 우리는 더 나은 사용자 경험을 위해 향후 버전에 이 기능을 통합하는 데 관심이 있습니다.

#### 이 전환 가능한 USB 포트에 USB 2.0은 있지만 USB 3.0은 아닌 이유는 무엇입니까?
USB 2.0은 1080p@30Hz에서 비디오 캡처를 처리하고 HID 신호(키보드 및 마우스용)를 전송하며 대상 컴퓨터와 호스트 컴퓨터 간의 표준 속도 파일 전송을 관리할 수 있습니다. 이를 통해 우리 제품은 설계된 대로 빠르고 가벼우며 휴대 가능한 솔루션이 됩니다.

USB 3.0을 사용하면 PCB 설계가 훨씬 더 복잡해지고 생산 비용이 크게 증가합니다. 또한 USB 3.0은 더 빠른 파일 전송을 제공하지만 더 많은 열을 발생시켜 장치 수명을 단축시킬 수 있습니다.

우리는 보다 전문적인 사용 시나리오와 고정 KVM 솔루션을 목표로 다음 버전에 USB 3.0 적용을 고려하고 있습니다.

### 기술

#### Openterface Mini-KVM은 오픈 소스인가요?
예! 우리는 [하드웨어](/how-it-works/#explore-hardware-details)와 [소프트웨어](https://kr.openterface.com/quick-start/#install-host-application) 모두 소스를 오픈할 예정입니다. 조금만 더 참아주세요. 개방을 위해서는 꽤 많은 것들을 정리해야 합니다. [기여](/contributing/)에 관심이 있으시면 info@techxartisan.com 이메일을 통해 알려주시기 바랍니다. 계속 지켜봐 주시기 바랍니다!

#### 장치의 BIOS 설정에 액세스할 수 있나요?
예, Openterface Mini-KVM을 직접 연결하면 낮은 수준의 BIOS 또는 펌웨어 설정에 액세스할 수 있습니다.

이 기능은 일반적으로 BIOS 수준 상호 작용이 불가능한 소프트웨어 기반 KVM 솔루션이나 TeamViewer 및 Zoom과 같은 원격 제어 애플리케이션과 대조됩니다.

#### 일부 구형 대상 컴퓨터의 BIOS 수준에서 키보드 제어가 작동하지 않는 이유는 무엇입니까?
일부 오래된 컴퓨터의 BIOS가 장치의 USB 허브를 인식하지 못하는 것 같습니다. 이로 인해 에뮬레이트된 키보드 및 마우스가 BIOS 수준에서 제대로 작동하지 않는 문제가 발생할 수 있습니다. 우리는 이 문제를 주시하고 있습니다.

특정 HP 컴퓨터인 HP Engage Flex Pro에서 키보드가 운영 체제가 부팅되면 정상적으로 작동하지만 BIOS 화면에서는 작동하지 않는다는 보고가 있었습니다.

동일한 문제가 발생하면 GitHub 문제를 통해 신고해 주세요.

#### 기기 간 영상/데이터는 어떻게 전송되나요?
비디오 데이터는 HDMI를 통해 캡처되고 USB 2.0을 통해 호스트 컴퓨터로 전송되어 표시됩니다. 전환 가능한 USB 2.0 포트를 사용하면 대상과 호스트 간에 USB 드라이브 또는 기타 USB 장치를 공유할 수 있습니다.

#### Openterface Mini-KVM은 전력을 어떻게 처리합니까?
이 장치는 호스트에서 USB Type-C 연결을 통해 전원을 공급받도록 설계되어 외부 전원 공급 장치가 필요하지 않아 휴대성이 향상되었습니다. 대상 장치가 Raspberry Pi와 같은 저전력 마이크로컴퓨터인 시나리오에서는 Mini-KVM의 전환 가능한 USB 포트를 통해 호스트를 통해 전원을 공급받을 수 있습니다. 그러나 이는 권장되지 않습니다. 표준 작동 방법은 대상 장치에 외부 전원을 공급하는 것입니다.

#### 이 장치를 DIY할 수 있나요?
전적으로! 우리는 DIY를 좋아하는 열정적인 제작자들로 구성되어 있으며 이 프로젝트가 하드웨어와 소프트웨어 모두 오픈 소스인지 확인하고 문서를 업데이트하고 있습니다. 기술적으로 처음부터 구축할 수 있습니다. 우리는 우리 소프트웨어와도 호환되는 우리 제품의 브레드보드 버전을 DIY하는 방법에 대한 가이드를 게시할 생각도 하고 있습니다.

우리 커뮤니티는 이미 다양한 하드웨어 버전을 실험하고 있습니다. 커뮤니티 게시물을 확인하여 자세히 알아보거나 DIY 경험을 공유해 보세요! 이는 우리 지역 사회를 정말로 풍요롭게 할 수 있습니다. 또한 코드를 약간만 수정하면 우리 소프트웨어가 귀하의 창의적인 DIY 설정과 원활하게 작동할 수 있다는 것을 알게 될 것입니다!

### 제어 메커니즘

#### 무선 또는 이더넷 연결 기능을 갖춘 버전을 출시할 계획이 있나요?
현재 우리는 Openterface 제품에 무선 또는 이더넷 연결을 추가할 계획이 없습니다. 우리는 USB를 통해 대상 장치에 직접 빠르고 안정적인 제어를 제공하는 데 중점을 두고 있으므로 네트워크 문제에 대해 걱정할 필요가 없습니다.

하지만 우리는 언제나 피드백에 열려있습니다! 이 기능이 실제로 필요하다고 생각하거나 좋은 KVM-over-IP 솔루션을 찾는 데 어려움을 겪고 계시다면 info@techxartisan.com으로 이메일을 보내주세요. 연결 옵션을 확장하기로 결정하면 [커뮤니티](https://www.reddit.com/r/Openterface_miniKVM/)가 가장 먼저 알게 될 것입니다.

#### 이는 기존 KVM, KVM-over-IP, VNC 등과 같은 다른 KVM 솔루션과 어떻게 다릅니까?
Openterface Mini-KVM이 다른 솔루션과 어떻게 비교되는지 궁금하십니까? 자세한 [비교](https://kr.openterface.com/comparison) 페이지를 확인하세요.

#### PS/2가 필요한 대상 컴퓨터에서 작동합니까?
아니요. 우리는 PS/2 키보드와 마우스가 필요한 오래된 헤드리스 컴퓨터가 여전히 많다는 것을 알고 있습니다. 우리가 아는 한, USB HID 신호를 PS/2 키보드 및 마우스 신호로 분할하기 위한 뛰어난 솔루션은 아직 없습니다. 우리는 여전히 이 문제를 조사하고 있으며 Mini-KVM의 향후 버전에서 PS/2를 지원할 방법을 고려하고 있습니다. Mini-KVM과 원활하게 작동할 수 있는 솔루션을 알고 계시다면 공유해주세요. 감사합니다!

#### 여러 Mini-KVM을 사용하여 하나의 마스터 컴퓨터에서 여러 대상 장치를 제어할 수 있습니까?
그래 넌 할수있어! Mini-KVM은 이를 기술적으로 처리할 수 있지만 여전히 코드를 수정하고 테스트를 실행하고 있습니다. 우리는 동시에 두 개 이상의 Mini-KVM을 사용할 때 소프트웨어가 키보드와 마우스를 올바른 비디오 소스와 자동으로 연결할 수 있도록 하는 데 중점을 두고 있습니다. 또한 이러한 종류의 설정에 더 적합하도록 소프트웨어 UI를 개선하고 있습니다. 이 기능이 출시되면 커뮤니티 업데이트를 계속 지켜봐 주시기 바랍니다!

#### 연결된 컴퓨터의 전원을 끄거나 켤 수 있나요?
우리 장치는 ATX(대상 컴퓨터의 전원 켜기/끄기 제어)를 지원하지 않습니다. 우리는 휴대 가능하고 문제 해결이 빠르며 로컬 제어가 안정적이도록 설계했습니다. 랩탑을 가지고 바로 거기에서 하나 또는 여러 대의 대상 컴퓨터를 관리할 때 실제로 사용하기 위한 것입니다. 향후 ATX 및 더 많은 기능을 갖춘 프로 버전을 구축할 수도 있습니다.

### 관련 영상

#### 비디오 지연 시간과 해상도는 어떻습니까?
우리 장치는 140밀리초 미만의 지연 시간으로 1080p 비디오를 처리하여 부드럽고 원활한 제어 환경을 제공합니다.

#### Openterface Mini-KVM은 고품질 게임에 적합합니까?
현재 설계는 기술 및 IT 운영에 중점을 두어 고해상도 게임보다는 장치 구성 및 문제 해결을 위한 안정적인 제어를 제공합니다. 많은 작업에 적합하지만 이 미니 KVM은 고품질 게임의 디스플레이 요구 사항을 충족하지 못할 수도 있습니다.

#### Openterface Mini-KVM의 향후 버전에서는 고품질 디스플레이가 지원됩니까?
우리는 많은 분들이 최고의 디스플레이 기능을 찾고 있다는 것을 알고 있습니다. 현재로서는 이것이 우리의 주요 초점은 아니지만 귀하의 피드백을 바탕으로 Openterface Mini-KVM의 전문가 버전에 향상된 디스플레이 기능을 추가하는 것을 고려하고 있습니다.

#### Openterface Mini-KVM이 로컬 IP를 통해 비디오를 스트리밍하지 않는 이유는 무엇입니까?
Openterface Mini-KVM은 HDMI 및 USB를 사용한 유선 연결을 통해 안정적이고 안정적인 성능을 보장하도록 설계되었습니다. 호스트 애플리케이션을 통해 네트워크를 통해 비디오를 스트리밍하는 것이 기술적으로 가능하지만 향후 호스트 애플리케이션에 VLC 및 VNC 기능을 추가하는 것을 고려하고 있습니다.

#### VGA, DVI, DisplayPort 등과 같은 다양한 비디오 출력에서 작동할 수 있습니까??
일종의. Openterface Mini-KVM은 HDMI 포트를 통해 비디오를 캡처합니다. 하지만 [VGA-to-HDMI](https://kr.openterface.com/use-cases/#streamlined-server-management), [DVI-to-HDMI](https://openterface)와 같은 다양한 비디오 어댑터를 사용할 수 있습니다. .com/use-cases/#unified-control-for-diverse-devices), [miniHDMI-to-HDMI](https://kr.openterface.com/use-cases/#simplified-setup-for-tech-enthusiasts) , 또는 DP-to-HDMI를 사용하여 다양한 비디오 소스를 연결합니다.

### 더

#### 이 프로젝트에 어떻게 기여할 수 있나요?
전적으로! 칩을 넣을 수 있는 방법은 다양합니다.

- 코딩에 관심이 있다면 버그를 보고하고 수정하여 도움을 주세요.
- 단어와 기술에 능숙합니까? 우리 문서를 통해 도움을 받을 수 있습니다.
- 그리고 당신이 언어의 마법사라면 더 많은 사람들이 참여할 수 있도록 문서 번역을 도와보는 것은 어떨까요?
- 디자인이 중요하다면 우리는 항상 그래픽 디자인, 앱 UI에 대한 새로운 해석을 찾고 장치를 더욱 사용자 친화적으로 만듭니다.
- 커뮤니티를 계속 활기차게 유지하는 데 도움을 주고 싶으십니까? 우리는 거기에서도 당신의 기술을 사용할 수 있습니다.

여러분의 지원과 [기여](https://kr.openterface.com/contributing/)가 Openterface Mini-KVM을 성장시키는 원동력입니다. 우리의 모험에 참여해주셔서 감사합니다! 🚀 도움을 주고 싶은 마음이 들지만 꼭 맞는 옷이 없나요? 이메일을 보내주세요!

#### 편리한 도구를 검토하고 싶으십니까?
안녕하세요, 우리는 Mini-KVM에 대해 떠들고 소문을 퍼뜨리는 것을 좋아합니다! 당신이 언론인이거나 소셜 미디어에 관심을 갖고 있고 우리 제품을 시험해 보고 싶다면 우리 모두 귀를 기울일 것입니다. 자세한 리뷰, 언박싱 동영상을 원하시거나 단순히 저희에게 인사를 드리고 싶으시다면 저희가 도와드리겠습니다. 함께 큰 파도를 만들어 보세요! 🎉 지금 이메일을 보내주세요!

#### 미니 KVM에 계획된 고급 기능은 무엇입니까?

우리는 미니 KVM의 잠재력에 대해 매우 기대하고 있으며 현재의 모든 아이디어를 포괄적인 로드맵에 문서화하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 이 로드맵은 우리가 장치에 대해 구상하는 고급 기능과 향후 개발에 대해 간략하게 설명합니다. 우리는 커뮤니티와 협력하여 이러한 기능을 개발할 수 있기를 기대합니다. 우리가 지속적으로 함께 성장하고 혁신하는 동안 더 많은 업데이트를 계속 지켜봐 주시기 바랍니다.

#### 미니 KVM은 AI와 어떻게 통합되며 향후 가능성은 무엇입니까?

우리의 궁극적인 목표는 AI가 대상 컴퓨터를 제어할 수 있도록 하는 것이며 Openterface는 이 비전에서 중요한 역할을 합니다. [OthersideAI의 자체 작동 컴퓨터](https://github.com/OthersideAI/self-operating-computer)와 같은 프로젝트에서 영감을 받아 미니 KVM이 '손'의 확장 역할을 하는 것을 목표로 합니다(키보드 및 마우스 제어) 및 호스트 컴퓨터의 '눈'(비디오 소스 캡처). 호스트 컴퓨터가 충분히 강력하다면 2013년 영화 "Her"에 나오는 기능을 잠재적으로 에뮬레이트할 수 있습니다. 이는 미래의 열망이지만 미니 KVM에 대한 흥미로운 가능성을 강조합니다.


--------

여러분의 호기심과 지원은 우리의 발전에 원동력이 되며, 우리는 여러분의 모든 질문에 대한 답을 찾을 수 있기를 바랍니다. 시간이 지남에 따라 FAQ의 위 내용이 더 이상 유효하지 않게 될 수 있습니다. 귀하의 질문이 이 FAQ에서 다루어지지 않으면 항상 당사 웹사이트 [openterface.com](https://kr.openterface.com/)에서 최신 정보를 확인하세요. 또한 주저하지 마시고 열정적인 커뮤니티에 참여해 주시기 바랍니다. 우리는 [/r/Openterface_miniKVM/](https://www.reddit.com/r/Openterface_miniKVM/)의 Subreddit과 Discord 서버인 [TechxArtisan](https://discord.gg/sFTJD6a3R8)에서 활동하고 있습니다. , 질문을 할 수 있는 곳